Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
ACTOR HYEON-JUN, SHOCKING RED CARPET MISHAP
ACTOR HYEON-JUN, INCÊNDIO CHOCANTE NO TAPETE VERMELHO
LIM HYEON-JUN'S RED UNDERWEAR DISASTER
O DESASTRE DA CUECA VERMELHA DE LIM HYEON-JUN
THIS IS FUN!
ISTO É DIVERTIDO!
THIS IS EXCITING!
ISTO É EMOCIONANTE!
Stop watching this. Are you a pain-seeker?
Pare de assistir a isto. Você procura dor?
Why are you torturing yourself like this?
Por que razão se está a torturar dessa maneira?
You're taking another one?
Vai tomar outro?
Are you still struggling?
Ainda está com dificuldades?
I was attacked in a restroom
Fui atacada numa casa de banho.
and humiliated at the awards ceremony, so of course, I'm struggling.
E fui humilhada na cerimónia de entrega de prémios, por isso é claro que estou a ter dificuldades.
I get that.
Entendo.
But that woman wasn't even a terrorist. Did you think she'd pull out a knife?
Mas aquela mulher nem sequer era terrorista. Achou mesmo que ela ia sacar de uma faca?
Why did you even rush toward her?
Porque se apressou na direção dela?
This is all because of Kang Pil-gu!
Tudo isto graças a Kang Pil-gu!
I deal with so many bad guys in the show
Eu lido com tantos vilões na série.
that it's hard to separate it from real life!
É difícil separar isto da vida real!
Still, you looked really cool when you ran toward her,
Mesmo assim, ficou muito elegante quando correu em direção a ela.
even though you took a tumble.
mesmo que tenha levado um trambolhão.
-Do you know what a painfinity meme is? -A painfinity meme?
-Sabes o que é um meme painfinity? -Um meme painfinity?
I have no idea.
Não faço ideia.
It's a meme that causes infinite pain.
É um meme que causa dor infinita.
I just created a forever-cringe moment in my life!
Acabei de criar um momento de eterna vergonha alheia na minha vida!
It's all right.
Está tudo bem.
Why did you have to go and fall down?
Porque é que teve de ir lá e cair?
It'll be okay.
Vai correr tudo bem.
Everyone says they hated the red underwear.
Toda a gente diz que odiou a roupa interior vermelha.
Everyone will forget soon.
Todos se esquecerão em breve.
Man, why did I have to wear that underwear that night?
Pá, porque é que eu tive de usar aquela cueca naquela noite?
EUNSEONGILBO
EUNSEONGILBO
EPISODE 2
EPISÓDIO 2
SPORTS EUNSEONG
ESPORTES EUNSEONG
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU TAKES DOWN FEMALE ATTACKER
O BOM DETETIVE KANG PIL-GU DETÉM A AGRESSORA
I enjoyed the awards ceremony thanks to you.
Gostei da cerimónia de entrega de prémios graças a você.
It makes me sad to hear that.
Fico triste por ouvir isso.
I risked my job as a reporter to go there, you know.
Arrisquei o meu trabalho de repórter para ir lá, sabe?
They say a monk can leave the temple if they don't like it.
Diz-se que um monge pode sair do templo se não gostar dele.
I'd like to know how you feel about being forced to come here.
Gostaria de saber como se sente por ser obrigado a vir para aqui.
It sucks.
É péssimo.
I see.
Eu vejo.
You'll be covering K-pop here. Do you have a favorite artist?
Vai falar sobre K-pop aqui. Tem algum artista favorito?
-No. -Watched any dramas or movies recently?
-Não. -Viu algum drama ou filme recentemente?
-Do you know any drama titles?
-Conheces algum título de drama?
-No. -Do you know who RedPink is?
-Não. -Sabes quem é o RedPink?
Oh, right!
Ah, sim!
No.
Não.
You've got some nerve, just as I heard.
Tem muita coragem, como ouvi dizer.
It's unfortunate, though.
É uma pena, no entanto.
You might've been the political desk's ace reporter.
Podia ter sido o melhor repórter da editoria de política.
But here,
Mas aqui,
you're just a newbie.
Você é apenas um novato.
Listen carefully. High-and-mighty journalism?
Ouça com atenção. Jornalismo arrogante?
We don't need that crap here, so leave it at home.
Não precisamos dessa porcaria aqui, por isso deixe isso em casa.
You know the line between gossip and journalism is paper-thin.
Sabe que a linha que separa a tagarelice e o jornalismo é muito ténue.
But that paper-thin line can change the world.
Mas esta linha ténue pode mudar o mundo.
So are you saying an entertainment reporter
Então está a dizer que é um repórter de entretenimento?
isn't as cool as other reporters?
Não é tão cool como outros repórteres?
-I didn't become a reporter to be cool. -Good.
— Não me tornei repórter para ser cool. — Ótimo.
Try to do well here too.
Tente sair-se bem aqui também.
You know,
Sabes,
I do well wherever I go.
Eu dou-me bem em qualquer lugar que vá.
I have high standards.
Tenho padrões elevados.
You'll need to do extremely well.
Terá de se sair extremamente bem.
You can go now.
Pode ir agora.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5 PROJECT PROPOSAL
PROPOSTA DO PROJETO BOM DETETIVE KANG PIL-GU 5
You know, in my opinion,
Sabe, na minha opinião,
I think this season will be a bit different than before.
Penso que esta época será um pouco diferente das anteriores.
Mr. Hwang.
Senhor Hwang.
-Mr. Hwang! -Yes, I'm coming.
—O Sr. Hwang! —Sim, já vou.
You guys can go home now.
Vocês já podem ir para casa.
Didn't I tell you season four was the last one?
Não te disse que a quarta temporada seria a última?
Do you think we're in Hollywood?
Acha que estamos em Hollywood?
Is Good Detective Kang Pil-gu the only role I get before I die?
Será que o papel de Bom Detetive Kang Pil-gu é o único que vou conseguir antes de morrer?
Come on, bro.
Vamos lá, pá.
We don't have to go to Hollywood for that.
Não precisamos de ir a Hollywood para isso.
Even Chief Inspector lasted for 18 years.
Até o cargo de Inspetor Chefe durou 18 anos.
It was Choi Bul-am's life-defining character.
Foi a personagem que definiu a vida de Choi Bul-am.
That was more than 40 years ago!
Isto foi há mais de 40 anos!
That show ended before you even learned to read!
Este programa acabou antes mesmo de aprender a ler!
In any case, I won't do the next season.
Em todo o caso, não participarei na próxima época.
I'm doing something different.
Estou a fazer algo diferente.
We must've received synopses for other shows!
Devemos ter recebido sinopses de outros programas!
What's this?
O que é isto?
Is this it? Just this one?
É só esta? Só essa?
It's a melodrama, your favorite.
É um melodrama, o seu preferido.
A melodrama?
Um melodrama?
It's set in the '80s,
A história passa-se nos anos 80.
and the male lead is a post office employee.
E o protagonista masculino é um funcionário dos correios.
He develops a crush on a woman
Apaixona-se por uma mulher.
who comes every day to send letters to her dead boyfriend and…
que vem todos os dias enviar cartas ao seu falecido namorado e…
Jeez, it's too complex.
Ui, é muito complexo.
Hey, that sounds great.
Ei, isso parece ótimo.
Yes, it's great. The post office employee is Zo In-sung.
Sim, é ótimo. O funcionário dos correios é Zo In-sung.
You're the dead boyfriend. Still interested?
Você é o namorado morto. Ainda está interessado?
Do I get little screen time?
Passo pouco tempo em frente aos ecrãs?
There's not much to say because you die and disappear.
Não há muito a dizer, porque morre-se e desaparece-se.
You might have about three scenes.
Pode ter cerca de três cenas.
It's more like a special appearance.
É mais como uma participação especial.
And before he died, he was a detective.
E antes de morrer, era detetive.
A detective who was stabbed to death by a serial killer.
Um detetive que foi esfaqueado até à morte por um assassino em série.
What else is there?
O que mais existe?
Why did you only bring this?
Por que razão trouxe apenas isso?
There must be more, right?
Deve haver mais, certo?
Bring them all so I can choose.
Tragam todos para que eu possa escolher.
We haven't gotten anything else.
Não recebemos mais nada.
No other scripts have come in.
Não recebemos qualquer outro guião.
If scripts don't come in, you need to reach out first!
Se os itinerários não chegarem, precisa de entrar em contacto primeiro!
If I'm just waiting for scripts to arrive,
Se eu estiver apenas à espera que os roteiros cheguem,
why would I need an agency?
Porque precisaria de uma agência?
You're right. It's my fault for being incompetent.
Tem razão. A culpa é minha por ser incompetente.
I'm sorry, bro.
Sinto muito, pá.
People probably think I'm too busy playing Kang Pil-gu.
As pessoas provavelmente pensam que estou demasiado ocupado a interpretar Kang Pil-gu.
That's why they're not sending me scripts.
É por isso que não me estão a enviar guiões.
Send out articles saying I'm done playing Kang Pil-gu.
Enviar artigos a dizer que terminei de interpretar Kang Pil-gu.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
BOM DETETIVE KANG PIL-GU
SEASON 18
O BOM DETETIVE KANG PIL-GU 18ª TEMPORADA
Excuse me, sir.
Com licença, senhor.
I never expected to meet you here.
Nunca imaginei que te encontraria aqui.
I'm sorry to bother you, but can I get an autograph?
Desculpe incomodar, mas posso ter um autógrafo?
My daughter is a big fan.
A minha filha é muito fã.
Sure.
Claro.
What's your daughter's name?
Como se chama a sua filha?
It's Yu Je-i.
É Yu Je-i.
What a pretty name.
Que nome tão bonito.
No, but really, my daughter is a huge fan
Não, mas a sério, a minha filha é muito fã.
of Mr. Lee Jae-hyeong.
do Sr. Lee Jae-hyeong.
Gosh, you retired too early.
Ena, você se aposentou cedo demais.
If it weren't for that injury…
Se não fosse aquela lesão…
Goodness, I'm being silly. I'm sorry.
Ui, estou a ser boba. Peço desculpa.
It's okay.
Está tudo bem.
It's Yu Je-i.
É Yu Je-i.
-Thank you. -Thank you, sir.
-Obrigado. -Obrigado, senhor.
Did you get it?
Você entendeu?
So after her divorce,
Assim, após o divórcio dela,
Song Ja-gyeong got so much botox done that her face was about to explode!
Song Ja-gyeong fez tanto botox que a sua cara quase explodiu!
So the next entertainment piece can be a full story of Song Ja-gyeong's divorce…
Assim, a próxima matéria de entretenimento pode ser uma reportagem completa sobre o divórcio de Song Ja-gyeong…
I interviewed Song Si-gyeong yesterday,
Entrevistei ontem Song Si-gyeong.
and his voice was so amazing.
E a voz dele era incrível.
I almost asked him if he could say "Sweet dreams" to me.
Quase lhe perguntei se me podia desejar "Bons sonhos".
Oh, man.
Ena, cara.
Start the meeting.
Inicie a reunião.
-Broadcasting? -Chae-eun from Latiseri
-Transmissão? -Chae-eun de Latiseri
landed a role in an SBS mini series.
Consegui um papel numa minissérie da SBS.
I guess the other girl group member was turned down.
Penso que a outra integrante do grupo feminino foi rejeitada.
-Any K-pop news? -Ga-i arrives today after his US concert.
-Alguma novidade sobre K-pop? -Ga-i chega hoje depois do seu concerto nos EUA.
He's releasing his fifth studio album, so people will be interested.
Está a lançar o seu quinto álbum de estúdio, por isso as pessoas ficarão interessadas.
Cover his arrival scene and get an interview, Wi Jeong-sin.
Tapa a cena da chegada dele e consegue uma entrevista, Wi Jeong-sin.
Me?
Eu?
You cover K-pop.
Fazes covers de K-pop.
Do you know who Ga-i…
Sabe quem é Ga-i…
Do you have a clue?
Tem alguma ideia?
-I'm sure she does. -Of course.
— Tenho a certeza que sim. — Claro.
-She'd know. -It's Ga-i, after all.
-Ela saberia. -Afinal, é a Ga-i.
-You can find him online. -It's Ga-i.
-Pode encontrá-lo online. -É Ga-i.
-Hey, wait a second. What's this? -What?
-Ei, espera um segundo. O que é? -O quê?
What is it?
O que é?
PRODUCTION UNDERWAY FOR GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU SEASON 5!
A produção da 5ª temporada de Good Detective Kang Pil-gu já está em andamento!
This isn't the article I wanted released! What's the matter with you?
Este não é o artigo que eu queria que fosse publicado! Qual é o seu problema?
It wasn't me.
Não fui eu.
-Who else could it be but… -Move, please.
-Quem mais poderia ser senão… -Sai da frente, por favor.
What's going on? Are you guys escorting the president?
O que está a acontecer? Estão a escoltar o presidente?
What's with the heavy security?
Porquê tanta segurança reforçada?
It's Ga-i!
É Ga-i!
He just arrived today after his US concert.
Acabou de chegar hoje depois do seu concerto nos EUA.
How many bodyguards does he have?
Quantos guarda-costas tem?
I bet there are tons of reporters out there.
Aposto que há muitos repórteres por aí.
Hey, you should've told me about this!
Ei, devias ter-me contado isso!
If I walk out with Ga-i, I'll look like a loser!
Se sair daqui com a Ga-i, vou parecer um falhado!
Don't worry about a thing. No one will pay any attention to you!
Não se preocupe com nada. Ninguém lhe vai prestar atenção!
Have you lost your mind?
Perdeu a cabeça?
It won't be a problem. Just wear these.
Não haverá qualquer problema. Basta usar isso.
Jeez.
Uau!
WELCOME TO TERMINAL 2, ARRIVAL GATE B
Bem-vindo ao Terminal 2, Portão de Chegada B.
What in the world?
Que coisa!
So many are here already.
Muitos já cá estão.
Move out of the way! I need to see…
Sai da frente! Preciso de ver…
No, don't push me!
Não, não me empurre!
Get that woman away from him!
Tirem esta mulher de perto dele!
-Protect Ga-i from her! -Get off of him!
-Protejam o Ga-i dela! -Saiam de cima dele!
Someone help me!
Alguém me ajude!
Excuse me!
Desculpa!
Please help me!
Por favor ajude-me!
-Me? -Excuse me, please help!
-Eu? -Com licença, por favor, ajude-me!
Help!
Ajuda!
Hey, I need help!
Olá, preciso de ajuda!
Help me out!
Ajude-me!
Please save me!
Por favor, salve-me!
Man, Ga-i had his car waiting at the entrance and got right in.
Pá, o Ga-i deixou o carro à espera na entrada e entrou logo.
Why do I have to walk to the parking lot to get to mine?
Porque é que tenho de caminhar até ao estacionamento para chegar ao meu?
Come on, Detective Kang Pil-gu
Vamos lá, detetive Kang Pil-gu
-doesn't have a sense of entitlement. -Oh, hey.
-Não tem sentido de merecimento. -Oh, olá.
We have your public image to consider.
Temos de zelar pela sua imagem pública.
-I wonder if that woman is okay. -Yeah, I wonder.
— Será que aquela mulher está bem? — Pois, também me pergunto.
Ga-i's fans practically dragged her away.
Os fãs de Ga-i praticamente arrastaram-na para longe.
It's not like they'll kill her.
Não é como se a fossem matar.
-You're going home, right? -Yeah.
-Vais para casa, certo? -Sim.
-Hey, go ahead. I'm leaving. -Right.
— Ei, podes ir. Estou de saída. — Certo.
I need to stop off somewhere.
Preciso de fazer uma paragem em algum lugar.
Hey, Mr. Bak.
Olá, Sr. Bak.
Are you at your studio?
Está no seu estúdio?
I was hoping to see you today.
Eu esperava ver-te hoje.
Get going.
Mãos à obra.
-We'll be going now. -Yeah.
-Vamos agora. -Sim.
All right.
Tudo bem.
Drive safely.
Conduza com segurança.
Drive safely, okay?
Conduza com cuidado, ok?
Be safe!
Mantenha-se em segurança!
-Hands off! -Get out of the way!
-Tire as mãos! -Saia da frente!
-No pushing! -Move out of the way!
-Sem empurrões!
I said, move!
Eu disse: saia da frente!
What do you think you're doing?
O que pensa que está a fazer?
Are you okay?
Está bem?
She just fell!
Ela acabou de cair!
Jeez.
Uau!
Are you here to push people around?
Está aqui para intimidar as pessoas?
If you're here to guard someone, do that instead of getting physical!
Se está aqui para proteger alguém, faça-o em vez de partir para a agressão física!
You're only disgracing the artist you're bodyguarding!
Só está a envergonhar o artista que está a proteger!
Look at what you're doing. Do you think you're a bunch of thugs?
Olhem só para o que estão a fazer. Acham que são um bando de marginais?
Are you kidding me?
Está a brincar comigo?
What if she'd gotten seriously hurt?
E se ela se tivesse magoado gravemente?
Would you have compensated her? Apologize right now.
Tê-la-ia compensado? Peça desculpa agora mesmo.
I said apologize!
Eu disse para pedir desculpa!
Why don't you check and see if anything's broken or missing?
Porque não verifica se algo está quebrado ou em falta?
Everything is fine, thanks to you.
Está tudo bem, graças a si.
Thank you for getting my bag.
Obrigada por teres recebido a minha bolsa.
I saw how you didn't let those bodyguards push you around.
Vi como não se deixou intimidar por aqueles seguranças.
Well, my pride won't allow me to get pushed around by jerks like that.
Bem, o meu orgulho não me permite ser intimidado por idiotas como estes.
Are you sure you're okay? Your jacket's torn.
Tem a certeza de que está bem? A sua jaqueta está rasgada.
I'm fine.
Estou bem.
My body's a little sore, but I don't think I'm hurt.
O meu corpo está um pouco dorido, mas acho que não estou ferido.
Why are you laughing?
Por que razão se está a rir?
Is this situation funny to you?
Acha esta situação engraçada?
No.
Não.
No, it's not funny at all.
Não, não tem graça nenhuma.
I almost got to hold his hand.
Quase consegui segurar-lhe a mão.
-Did you get into a fight with the fans? -There she is!
-Desentendeu-se com os fãs? -Ali está ela!
No.
Não.
-It's her! -It's her. Let's go and see.
— É ela! — É ela. Vamos lá ver.
Get that woman away from him!
Tirem esta mulher de perto dele!
-Protect Ga-i from her! -Get off of him!
-Protejam o Ga-i dela! -Saiam de cima dele!
Get away from him, woman!
Afaste-se dele, mulher!
-Grab that woman! -No, I didn't…
— Agarre aquela mulher! — Não, não agarrei…
Run!
Correr!
Get her!
Peguem nela!
-It's her! -Stop!
-É ela! -Pare!
He had nothing to do with it.
Ele não teve nada a ver com isso.
-Just talk to me. -Sorry?
— Basta falar comigo. — Desculpe?
You got us all wrong. We're here to thank you.
Vocês entenderam-nos completamente errado. Estamos aqui para agradecer.
The girl those bodyguards pushed earlier
A rapariga que aqueles guarda-costas empurraram mais cedo
is my friend.
é meu amigo.
Thank you for helping us.
Obrigado por nos ajudar.
-Thank you!
-Obrigado!
Thank you for fighting on our behalf. You were freaking amazing!
Obrigado por lutar em nosso nome. Você foi simplesmente incrível!
-You were a hero! -You're the best!
-Foste um herói! -És o melhor!
We have to get going now.
Temos de ir agora.
Goodbye and thank you!
Adeus e obrigado!
-Thank you!
-Obrigado!
-Come on, guys. -Let's go!
-Vamos lá, pessoal! -Vamos a isso!
Were you trying to protect me just now?
Estava a tentar proteger-me agora há pouco?
Yes.
Sim.
But I guess we ran for nothing.
Mas acho que corremos em vão.
Oh, right. I'm supposed to cover his arrival.
Ah, pois. Devo cobrir a chegada dele.
Damn it, I'm screwed!
Caramba, estou lixado!
By the way, thank you for picking up my bag.
Já agora, obrigada por ter recolhido a minha mala.
Goodbye!
Adeus!
Hey, wait…
Ei, espera…
Hey, wait! You…
Ei, espera! Você…
WI JEONG-SIN, SPORTS EUNSEONG
WI JEONG-SIN, ESPORTES EUNSEONG
Now, stretch your back. Very nice.
Agora, alongue as costas. Muito bem.
Now, let's lower your left leg first.
Agora, vamos baixar primeiro a perna esquerda.
Nicely done, sir.
Muito bem, senhor.
I can't believe this.
Não consigo acreditar nisto.
You must have written a ton of scripts,
Deve ter escrito uma infinidade de guiões,
seeing how you have time for Pilates.
Já que tem tempo para o Pilates.
Writing takes a lot of energy, you know.
Escrever exige muita energia, sabes?
I make time for it even when I'm busy.
Reservo tempo para isso mesmo quando estou ocupado.
Didn't you say
Você não disse?
you were going to take a year off after season four
Ia tirar um ano de férias depois da quarta temporada.
and focus on directing?
e focar na direção?
Have you given up on directing?
Desistiu de conduzir?
Who knew I'd be writing for so long?
Quem diria que escreveria durante tanto tempo?
When we decided to turn Kang Pil-gu into a drama series,
Quando decidimos transformar Kang Pil-gu numa série dramática,
I should've done the directing as well.
Eu também deveria ter realizado o filme.
If you had, Kang Pil-gu wouldn't be here today
Se o tivesse feito, Kang Pil-gu não estaria aqui hoje.
because I wouldn't have done it.
Porque eu não o teria feito.
Anyway, I'm still under contract with the production company,
De qualquer forma, ainda estou sob contrato com a produtora.
so I can't just do whatever I want.
Por isso, não posso simplesmente fazer o que me apetece.
Say you can't do it.
Diga que não consegue fazer isso.
Darn, I got a bruise.
Caramba, fiquei com um hematoma.
This is going to last for a while.
Isso vai durar algum tempo.
-Someone help me! -Get that woman away from him!
— Alguém me ajude! — Tirem esta mulher de perto dele!
Get off of him!
Sai de cima dele!
-Move! -You scared Ga-i!
-Sai da frente! -Assustaste o Ga-i!
Please help me!
Por favor ajude-me!
Come on, help me!
Vamos, ajude-me!
-Turn off the light. -Yes, sir.
-Apague a luz. -Sim, senhor.
Let's see here.
Vejamos aqui.
LIM HYEON-JUN TAKES DOWN ASSAILANT
LIM HYEON-JUN DERROTA O AGRESSOR
AWARDS CEREMONY RED CARPET BRAWL
BRIGA NO TAPETE VERMELHO DA CERIMÓNIA DE ENTREGA DE PRÉMIOS
Right!
Certo!
It was that punk from before.
Era aquele punk de antes.
-Pil-gu. -Pil-gu?
-Pil-gu. -Pil-gu?
This guy's name is Pil-gu?
O nome deste tipo é Pil-gu?
Are you serious?
Está falando sério?
Jeong-sin, you're covering entertainment.
Jeong-sin, está a cobrir a área de entretenimento.
I'm saying this as a concerned younger brother,
Digo isto como um irmão mais novo preocupado.
but you need to know the names of famous actors.
Mas é preciso saber os nomes de atores famosos.
He's an actor?
Ele é ator?
Let me tell you about our dear Pil-gu.
Deixem-me falar sobre o nosso querido Pil-gu.
His real name is Lim Hyeon-jun, but he's better known as Kang Pil-gu.
O seu nome verdadeiro é Lim Hyeon-jun, mas é mais conhecido por Kang Pil-gu.
He shaped the success of all four seasons of Good Detective Kang Pil-gu.
Foi fundamental para o sucesso das quatro temporadas de Good Detective Kang Pil-gu.
He's a flawless,
Ele é impecável,
undisputed iconic actor.
Ator icónico indiscutível.
An "iconic actor"?
Um "ator icónico"?
One among many.
Um entre muitos.
And his character speaks for itself. He's like the next Yu Jae-seok.
E o carácter dele fala por si. Ele é como o próximo Yu Jae-seok.
Throw a fit and tell them you can't do it.
Faça um escândalo e diga que não consegue.
Throw a fit?
Fazer birra?
Just tell them you can't do it.
Simplesmente diga-lhes que não pode fazer isso.
What will they do if both the actor and writer refuse?
O que farão se tanto o ator como o escritor se recusarem?
Come on.
Anda lá.
I have a certain social standing and reputation to maintain now,
Tenho agora um certo estatuto social e uma reputação a zelar.
and you're telling me to throw a fit?
E está a dizer-me para fazer um escândalo?
That'll make me look like a jerk.
Vai fazer-me parecer um idiota.
You're not the only one with a public image to protect.
Não é o único que precisa de zelar pela sua imagem pública.
Wow, I'm so glad you brought that up.
Uau, que bom que mencionou isso.
An actor's public image is everything, but starting with your graduation project
A imagem pública de um ator é tudo, mas comece pelo seu projeto de fim de curso.
and the Kang Pil-gu drama series, it's been six, no…
e a série dramática Kang Pil-gu, já são seis, não…
I played Kang Pil-gu for seven whopping years!
Interpretei Kang Pil-gu durante sete longos anos!
No one's sending me scripts for anything else!
Ninguém me envia guiões para mais nada!
-This is a huge decision for me too! -Mr. Lim.
— Esta é também uma decisão muito importante para mim! — O Sr. Lim.
Do you think I'm the only writer in Korea?
Acha que sou o único escritor na Coreia?
Even if I tell them no,
Mesmo que eu lhes diga não,
they'll just find someone else to write the next season.
Simplesmente encontrarão outra pessoa para escrever a próxima temporada.
The copyright belongs to the writer,
Os direitos de autor pertencem ao autor.
so you can just say you won't do it.
Então pode simplesmente dizer que não o fará.
To tell you the truth,
Para lhe dizer a verdade,
I bought a small building last year
Comprei um pequeno edifício no ano passado.
and took out a huge loan for it.
e fez um empréstimo enorme para isso.
Mr. Bak.
Senhor Back.
I mean, Byeong-gi.
Quer dizer, Byeong-gi.
-Why don't you kill me off instead? -Come on.
-Porque é que não me matas logo de uma vez? -Oh, qual é.
Just kill me off in the first episode.
Simplesmente matem-me no primeiro episódio.
Yes, let's kill Kang Pil-gu!
Sim, vamos matar o Kang Pil-gu!
Come on, we're talking about us here! You can do this for me, right?
Vamos lá, estamos a falar de nós! Pode fazer isso por mim, não pode?
The next Yu Jae-seok, my ass.
O próximo Yu Jae-seok, uma ova.
I just mean there's nothing to dig up on him.
O que quero dizer é que não há nada a descobrir sobre ele.
-That's due to a lack of proper digging. -So what?
-Isto deve-se à falta de escavação adequada. -E daí?
That idiot caused a scene that day because he thought I was a criminal.
Aquele idiota causou um escândalo naquele dia porque achou que eu era um criminoso.
And thanks to him, I got bumped to the sports tabloid!
E graças a ele, fui promovido ao tablóide desportivo!
Come on. That was decided days ago--
Vamos lá. Isso já foi decidido há dias.
There was a chance I didn't have to if it hadn't been for this!
Havia uma hipótese de eu não ter tido necessidade de o fazer se não fosse por isso!
Kang Pil-gu?
Kang Pil-gu?
HAEUN BANK FAIR AND ETHICAL BANKING, HAEUN FEEL MONEY
HAEUN BANK: BANCO JUSTO E ÉTICO, HAEUN SINTA O DINHEIRO
Damn it.
Caramba.
Sir, are you crying?
Senhor, o senhor está a chorar?
I've become a slave to Kang Pil-gu!
Tornei-me escravo de Kang Pil-gu!
Come on, seriously.
Vamos lá, a sério.
There's no escaping him, damn it!
Não há como escapar dele, caramba!
Goddamn it.
Que droga.
-Mother! -My son!
-Mãe! -Meu filho!
-Sit down. -Okay.
-Sente-se. -Está bem.
You didn't have to make such a huge meal at this hour.
Não precisava de preparar uma refeição tão grande a esta hora.
I'm so sorry,
Eu sinto muito,
but I have to head out for a shoot.
Mas preciso de sair para uma sessão fotográfica.
I'm okay. Don't worry about me.
Estou bem. Não se preocupe comigo.
By the way, when's your induction ceremony?
Já agora, quando será a sua cerimónia de posse?
I'd like to skip it altogether.
Eu gostaria de saltar essa parte completamente.
I don't want to make a fuss.
Não quero causar alarido.
I just want to go to work quietly.
Só quero ir trabalhar em silêncio.
This video of you getting dragged by Ga-i's fans
Este vídeo de si a ser criticado pelos fãs de Ga-i
is trending on UTube.
Está em alta no YouTube.
I saw it too.
Eu também vi.
You said you do well anywhere. Is this what you meant?
Disse que se sai bem em qualquer lugar. Era isso que queria dizer?
We were the only ones who missed Ga-i's arrival scene.
Fomos os únicos que perdemos a cena da chegada de Ga-i.
Just our paper!
Apenas o nosso jornal!
You're out of K-pop coverage.
Está fora da cobertura de K-pop.
Lim Hyeon-jun's interview is today, right?
A entrevista de Lim Hyeon-jun é hoje, certo?
-Yes, it's at 2 p.m. at King's Back-- -Kang Pil-gu?
-Sim, é às 14h no King's Back ---Kang Pil-gu?
You know about Lim Hyeon-jun?
Conhece Lim Hyeon-jun?
-Yes. I'll go. -Why?
-Sim. Eu vou. -Porquê?
To make up for yesterday's mistake.
Para compensar o erro de ontem.
I'm Lee Jae-hyeong, your newly appointed president.
Sou Lee Jae-hyeong, o vosso recém-nomeado presidente.
I plan to develop Sports Eunseong
Planeio desenvolver o Desporto Eunseong
into a global sports tabloid that can spread and share
num tabloide desportivo global que pode se espalhar e partilhar
Korea's diverse entertainment, culture, and sports news,
Notícias diversificadas sobre entretenimento, cultura e desporto da Coreia ,
all in real-time with people around the world.
Tudo em tempo real com pessoas de todo o mundo.
WI JEONG-SIN, SPORTS EUNSEONG
WI JEONG-SIN, ESPORTES EUNSEONG
SPORTS EUNSEONG WI JEONG-SIN
DESPORTOS EUNSEONG WI JEONG-SIN
-As for the… -You found all the materials, right?
-Quanto ao… -Encontraste todo o material, certo?
-Yes, but… -Then hurry up and send it out.
-Sim, mas… -Então apresse-se e envie.
You have a video, right?
Tem um vídeo, certo?
You went to entertain some VIPs
Foste entreter alguns VIPs
and took a video on your phone, hoping it might pay off.
e gravou um vídeo com o seu telemóvel, na esperança de que este pudesse resultar.
I'll need you to give it to me.
Preciso que me entregue isto.
Who are you?
Quem és tu?
Me?
Eu?
I'm a reporter.
Sou repórter.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
-I'm Wi Jeong-sin. -Of course.
-Eu sou o Wi Jeong-sin. -Claro.
Thank you.
Obrigado.
Right.
Certo.
Here. I'm Hwang Ji-sun.
Olá. O meu nome é Hwang Ji-sun.
-All right. Please take a seat. -Thank you.
-Muito bem. Por favor, sente-se. -Obrigado.
Great.
Excelente.
Reporter Wi Jeong-sin.
Repórter Wi Jeong-sin.
It's our first time, right?
É a nossa primeira vez, certo?
First time? You must have a bad memory.
Primeira vez? Deve ter uma memória ruim.
We actually met in a very dramatic way.
Na verdade, conhecemo-nos de uma forma muito dramática.
Twice, in fact.
Duas vezes, na verdade.
By the way, is Bahn Soo-jung an actress with King's Back?
Já agora, Bahn Soo-jung é uma atriz que trabalha com King's Back?
Yes, Soo-jung is a newcomer who joined us last year.
Sim, a Soo-jung é uma recém-chegada que se juntou a nós no ano passado.
Hold on.
Espera.
Be quiet!
Fique quieto!
You!
Tu!
I'll cover the cost for your phone. Call me at 0259-2151.
Eu cubro o custo do seu telefone. Ligue para o 0259-2151.
Give me a call. I'm really sorry!
Liga-me. Desculpa-me mesmo!
Are you really a reporter?
É mesmo repórter?
-Is this even real? -Excuse me?
-Isto é mesmo real? -Com licença?
-Look here. -Goodness.
-Olha aqui. -Uau.
Do you know what happens if you impersonate a reporter?
Sabe o que acontece se se fizer passar por repórter?
What's this guy talking about?
Do que é que este gajo está a falar?
Mr. Hwang, call Sports Eunseong right now.
Senhor Hwang, ligue agora mesmo para a Sports Eunseong.
And check her ID.
E verifique a identidade dela.
There's no way
Não tem jeito nenhum.
this woman is a reporter.
Esta mulher é repórter.
Excuse me!
Desculpa!
Wow.
Uau.
Ms. Wi.
A Sra. Wi.
We're very sorry.
Pedimos sinceras desculpas.
There's been a misunderstanding.
Houve um mal-entendido.
Mr. Lim.
Senhor Lim.
Right.
Certo.
My job entails doing things I've never done before.
O meu trabalho envolve fazer coisas que nunca fiz antes.
So I overreacted. I'm sorry.
Então, reagi de forma exagerada. Peço desculpa.
Right. I'm glad we cleared up the misunderstanding.
Certo. Fico feliz por termos esclarecido o mal-entendido.
So, can I ask you some questions?
Então, posso fazer-te algumas perguntas?
Yes, of course.
Sim, claro.
So…
Então…
Mr. Lim, out of all the work you've done, with the exception of Kang Pil-gu,
Senhor Lim, de todo o trabalho que realizou, com exceção de Kang Pil-gu,
can you name your favorite project?
Consegue citar o seu projeto favorito?
Well,
Bem,
Kang Pil-gu is the only project I've ever worked on.
Kang Pil-gu é o único projeto em que já trabalhei.
I also did a movie called Sad Waltz a long time ago,
Há muito tempo, também fiz um filme chamado Sad Waltz .
but it's a little awkward to choose
mas é um pouco complicado escolher
between the two.
entre os dois.
I see. All right, then.
Entendi. Tudo bem, então.
Shall we start talking about Good Detective Kang Pil-gu?
Vamos começar a falar do bom detetive Kang Pil-gu?
Yes, that sounds good.
Sim, parece ótimo.
Which season?
Qual a estação do ano?
Excuse me?
Desculpa?
There are multiple seasons. Which one should we begin with?
Existem várias temporadas. Por qual devemos começar?
Well…
Bem…
The most recent one, of course.
A mais recente, claro.
What are your thoughts?
O que acha?
Wow.
Uau.
That ended six months ago, and you're asking me about my thoughts?
Isto terminou há seis meses, e está a perguntar-me o que eu acho?
This is a bit underwhelming.
Isso é um pouco decepcionante.
Your thoughts can be different right after filming
Os seus pensamentos podem ser diferentes logo após a filmagem.
and can change again after six months.
e pode voltar a mudar após seis meses.
Yes, of course.
Sim, claro.
Right. Of course.
Certo. Claro.
The last season
A última temporada
ended with me falling off a building.
Acabou comigo a cair de um prédio.
It ended without revealing whether I died or not.
Terminou sem revelar se morri ou não.
Yes, it was quite suspenseful.
Sim, foi bastante emocionante.
Wow, Ms. Wi.
Uau, Sra. Wi.
-You haven't watched the drama. -Excuse me?
-Não assistiu ao drama. -Como assim?
The last season ended with Kang Pil-gu getting promoted
A última temporada terminou com a promoção de Kang Pil-gu.
after catching a serial killer.
após capturar um assassino em série.
Gosh, I guess you were so busy
Ena, imagino que estivesse muito ocupado(a).
that you didn't even have time to skim the plot summary on your way here.
Que nem teve tempo de dar uma vista de olhos rápida ao resumo do enredo a caminho daqui.
Well, this is unfortunate.
Bem, isso é lamentável.
Since you're not clear on the content, I guess the interview
Uma vez que não deixou claro o conteúdo, presumo que seja a entrevista.
will have to end here.
terá de terminar aqui.
You see, I…
Veja bem, eu…
I understand.
Compreendo.
It's a real shame,
É uma verdadeira pena.
but let's do this interview next time.
Mas vamos deixar essa entrevista para a próxima vez.
Come on.
Anda lá.
With so many seasons, anyone could get confused.
Com tantas temporadas, qualquer um pode ficar confuso.
Did he just make a fool out of me?
Ele acabou de me fazer de parvo?
Are you crazy?
Está louco?
That interview was so hard to land, and you blew it?
Conseguir esta entrevista foi tão difícil, e perdeu a oportunidade?
Damn it, what's the matter with you?
Caramba, qual é o teu problema?
Have you lost your mind?
Perdeu a cabeça?
You can't embarrass a reporter like that!
Não se pode constranger um repórter dessa maneira!
I did no such thing.
Eu não fiz nada disso.
She wasn't prepared, so I taught her a lesson.
Ela não estava preparada, por isso dei-lhe uma lição.
What gives you the right to teach a reporter a lesson?
Que direito tem de dar uma lição a um repórter?
Do you know what that woman does?
Sabe o que aquela mulher faz?
-What do you mean? She's a reporter! -That woman
— Como assim? Ela é repórter! — Aquela mulher
works at a hostess bar.
Trabalha num bar de acompanhantes.
What?
O quê?
Jeez.
Uau!
-Where are you? -Home, why? I'm busy.
-Onde estás? -Em casa, porquê? Estou ocupado.
Round up your theater and film friends from college
Reúna os seus amigos da faculdade que gostam de teatro e cinema.
who are experts in juicy gossip.
que são especialistas em mexericos picantes.
Round them up? Do you think you're a gang boss?
Prender toda a gente? Acha que é o chefe do crime?
I've got a high-paying gig for you. Are you in?
Tenho um trabalho muito bem remunerado para si. Topa?
Of course, I'm in!
É claro que topo!
-How many people do you need? -Forget it.
-De quantas pessoas precisa? -Esquece.
The story might get leaked, so do it yourself.
A história pode vazar, por isso faça você mesmo.
Damn it.
Caramba.
Hello?
Olá?
Jeez, her phone manners are the worst.
Ui, os modos dela ao telefone são péssimos.
This protein shake is tasty. Drink it.
Este batido de proteína é delicioso. Beba.
Was that your sister?
Aquela era a sua irmã?
Yeah, she said she has a gig for me.
Sim, ela disse que tem um trabalho para mim.
-A gig? Can I do it too? -I guess you could…
— Um espetáculo? Posso fazer também? — Acho que poderia…
No, never mind.
Não, deixa lá.
It's probably not for a privileged med student like you.
Provavelmente não é para um estudante de medicina privilegiado como você.
By the way, why don't you have a TV at home?
Já agora, por que razão não tem uma TV em casa?
My sister hates it. She's a total boomer.
A minha irmã odeia isso. Ela é totalmente da geração baby boomer.
-My brother's a boomer too. -Really?
-O meu irmão também é da geração baby boomer. -A sério?
Well, what does your brother do?
Bem, o que faz o seu irmão?
-My brother? -Is he a doctor?
-O meu irmão? -Ele é médico?
His job starts with a "D" too.
O seu trabalho também começa com a letra "D".
He's a detective.
Ele é um detetive.
A detective? Like Kang Pil-gu?
Um detetive? Tipo Kang Pil-gu?
Right.
Certo.
Mr. Lim, out of all the work you've done, with the exception of Kang Pil-gu,
Senhor Lim, de todo o trabalho que realizou, com exceção de Kang Pil-gu,
can you name your favorite project?
Consegue citar o seu projeto favorito?
Who will give him a role in a melodrama or rom-com at his age?
Quem lhe dará um papel num melodrama ou numa comédia romântica na sua idade?
He's stuck with Kang Pil-gu.
Está preso com Kang Pil-gu.
We don't get any.
Nós não recebemos nenhum.
No scripts have come in.
Nenhum guião foi recebido.
LIM HYEON-JUN LIM HYEON-JUN, YOU'RE DEAD
LIM HYEON-JUN LIM HYEON-JUN, ESTÁS MORTO
Starting now,
A partir de agora,
dig through Lim Hyeon-jun's social media and find dirt on him
Vasculhem as redes sociais de Lim Hyeon-jun e encontrem podres sobre ele.
with a female celebrity or find any signs of dating.
com uma celebridade feminina ou encontrar quaisquer sinais de namoro.
Jeong-sin, why are you going after my bro Pil-gu?
Jeong-sin, porque estás atrás do meu irmão Pil-gu?
Lim Hyeon-jun gave me something.
Lim Hyeon-jun deu-me algo.
I'm just returning the favor.
Estou apenas a retribuir o favor.
What exactly did he give you?
O que é que ele te deu exatamente?
Humiliation.
Humilhação.
Jeong-sin.
Jeong-sin.
Do you know what a PSS is?
Sabe o que é um PSS?
Of course, you don't.
É claro que não.
It means, "Positive-Story Superstar."
Significa "Super-estrela de Histórias Positivas".
That's the kind of person he is!
Este é o tipo de pessoa que ele é!
Positive story?
Uma história positiva?
What positive stories?
Que histórias positivas?
First off, he still drives a domestic car.
Para começar, ainda conduz um carro nacional.
The car needs to…
O carro precisa de…
That car has been sitting there for ages.
Aquele carro está ali parado há séculos.
Who does it belong to?
A quem pertence?
He was the first to cut rent in half during COVID-19.
Foi o primeiro a reduzir a renda para metade durante a COVID-19.
COVID-19 ended ages ago!
A COVID-19 já acabou há muito tempo!
How much longer do I have to be a "good landlord"?
Por quanto mais tempo terei de ser um "bom senhorio"?
I'm paying more in monthly interest than I'm getting in rent!
Estou a pagar mais em juros mensais do que recebo de renda!
And he has the nicest personality.
E tem uma personalidade muito agradável.
Nobody has ever seen him get angry.
Nunca ninguém o viu ficar com raiva.
-Excuse me. -Yes?
-Desculpa. -Sim?
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
And that's not all.
E não é tudo.
He's the best when it comes to fan service.
É o melhor quando se trata de agradar os fãs.
-It's Kang Pil-gu! -Can I get an autograph?
-É o Kang Pil-gu! -Posso ter um autógrafo?
-I'm a fan!
-Sou fã!
-Pil-gu!
-Pil-gu!
You know,
Sabes,
with a decade as a reporter covering the social, political, and economic desks,
com uma década de experiência como repórter cobrindo as editorias de assuntos sociais, políticos e económicos,
I've pretty much seen everything.
Já vi praticamente tudo.
But I've come to realize something.
Mas cheguei a uma conclusão.
Everyone has dirt to hide,
Toda a gente tem algo a esconder.
and where there's smoke, there's fire.
E onde há fumo, há fogo.
My senior colleagues at the political desk said
Os meus colegas mais experientes da mesa política disseram
politicians and celebrities are similar.
Políticos e celebridades são semelhantes.
I understand what politicians are like more than anyone.
Compreendo como os políticos são melhores do que ninguém.
Therefore, you can say I understand celebrities too.
Portanto, pode-se dizer que também percebo de celebridades.
There's always another side to them, unknown to the public.
Há sempre um outro lado deles, desconhecido do público.
It's a hidden side that no one knows about
É um lado oculto que ninguém conhece.
and is far from beautiful.
e está longe de ser bonita.
Do you really have to do this?
Precisa mesmo de fazer isso?
-One million won. -What?
-Um milhão de won. -O quê?
One million won is calling my name!
Um milhão de won está a chamar-me!
-Hey, Su-ji. -Yes?
-Olá, Su-ji. -Sim?
What kind of actor do you like?
Que tipo de ator gosta?
I'm not capable of favoring specific actors,
Não sou capaz de favorecer atores específicos.
but I respect their acting abilities and the narratives they bring to life.
Mas respeito as suas capacidades de representação e as narrativas que trazem à vida.
In particular,
Em particular,
I highly value actors who have successfully portrayed various characters.
Prezo muito os atores que interpretaram com sucesso diversos tipos de personagens.
Are you saying
Você está a dizer
someone who has played only one character isn't an actor?
Alguém que interpretou apenas uma personagem não é ator?
I didn't catch that.
Não percebi essa parte.
So even an AI assistant like you feels that way.
Assim, até um assistente de IA como você se sente assim.
I want to play different characters too,
Também quero interpretar personagens diferentes.
but nobody's giving me a chance.
Mas ninguém me dá uma oportunidade.
-Hey, Su-ji. -Yes?
-Olá, Su-ji. -Sim?
Do you think I'll get an opportunity…
Acha que terei uma oportunidade…
to play a variety of roles?
Desempenhar uma variedade de papéis?
Opportunity comes to those who are prepared.
As oportunidades surgem para aqueles que estão preparados.
As long as you're passionate about playing diverse roles,
Desde que tenha paixão por interpretar papéis diversos,
that opportunity will definitely come.
Essa oportunidade surgirá certamente.
Hyeon-jun.
Hyeon-jun.
When did you get here?
Quando chegou aqui?
Just now. Who were you talking to?
Agora mesmo. Com quem estava a falar?
It's me, Su-ji.
Sou eu, o Su-ji.
Did you know that Su-ji is quite humorous?
Sabia que Su-ji é bastante engraçada?
You want to see?
Quer ver?
Hey, Sui-ji. Tell me a funny story.
Ei, Sui-ji. Conte-me uma história engraçada.
You can't help but laugh at this.
É impossível não nos rirmos disto.
When do you weigh the most?
Em que momento atinge o seu peso máximo?
When you're "full of yourself."
Quando está "cheio de si".
When you're full of yourself!
Quando está cheio de si!
She said "when you're full of yourself"!
Ela disse: "Quando estás cheio de ti!"
That's funny.
É engraçado.
Lim Hyeon-jun and Jin Su-a have the same passport holders!
Lim Hyeon-jun e Jin Su-a têm o mesmo passaporte!
Oh, you're right!
Ah, tem razão!
The colors are different,
As cores são diferentes,
but they have the same brand and model bracelet.
mas têm a mesma marca e modelo de pulseira.
And they did an outdoor clothing commercial.
E fizeram um anúncio de roupa para atividades ao ar livre.
Hey, this is a sure thing!
Ei, isso é uma certeza!
Yes, we did it!
Sim, conseguimos!
-But there's a problem. -A problem?
— Mas há um problema. — Um problema?
These photos are from three years ago.
Estas fotos são de há três anos.
Three years ago? What about now?
Há três anos? E agora?
How would I know? They probably broke up.
Como saberia? Provavelmente terminaram.
Hey!
Olá!
LIM HYEON-JUN & JIN SU-A?
LIM HYEON-JUN e JIN SU-A?
No, that's not it.
Não, não é isso.
I can't get in touch with Mr. Lim at the moment.
Não consigo entrar em contacto com o Sr. Lim neste momento.
Let me confirm with him first and…
Deixe-me confirmar primeiro com ele e…
Yes, exactly.
Sim, exatamente.
Yes, Mr. Park. Okay, take care.
Sim, Sr. Parque. Certo, até mais.
This reporter is a damn lunatic!
Este repórter é um completo lunático!
Unbelievable.
Inacreditável.
This is the result
Este é o resultado
of teaching that reporter a lesson, don't you think?
De dar uma lição àquele repórter, não acha?
Come on, everyone in Korea knows
Vá lá, toda a gente na Coreia sabe.
that we dated for just a month three years ago!
Que namoramos há apenas um mês, há três anos!
Why write an article like this now?
Porquê escrever um artigo como este agora?
What did Su-a say?
O que disse Su-a?
What do you think? She's just as pissed as you.
O que acha? Ela está tão irritada como você.
What should we do? Deny that you're dating?
O que devemos fazer? Negar que namoram?
Wait, we should just say you two broke up.
Espera, talvez devêssemos simplesmente dizer que vocês os dois terminaram.
But three years ago?
Mas e há três anos?
LIM HYEON-JUN & JIN SU-A BUDDING ROMANCE OR JUST A COINCIDENCE?
LIM HYEON-JUN E JIN SU-A: UM ROMANCE EM ASCENSÃO OU APENAS UMA COINCIDÊNCIA?
Reporter Wi Jeong-sin.
Repórter Wi Jeong-sin.
Oh, man.
Ena, cara.
In all my life, never did I think I'd memorize a reporter's name.
Em toda a minha vida, nunca imaginei que um dia iria decorar o nome de um repórter.
Why is my name on an article that I didn't even write?
Porque é que o meu nome está num artigo que nem sequer escrevi?
It was written based on your research, so that's why your name is on it.
Foi escrito com base na sua pesquisa, por isso o seu nome está nele.
I thought you suspected they were dating.
Eu pensei que suspeitasse que eles estavam a namorar.
I said I had suspicions. I never said they were.
Eu disse que tinha suspeitas. Nunca disse que eram.
You can't release an article without checking!
Não pode publicar um artigo sem verificar!
Be quiet.
Fique quieto.
This hasn't been fact-checked.
Esta informação não foi verificada.
This was from three years ago,
Isso foi há três anos.
and I said I didn't think they were still dating.
E eu disse que não achava que eles ainda namorassem.
Then release an article saying they already broke up.
Em seguida, publique um artigo a dizer que já terminaram.
How does that work?
Como funciona?
Why are you acting dumb?
Por que razão se está a fazer de desentendido?
Don't you know how things work here?
Não sabe como as coisas funcionam por aqui?
METROPOLITAN POLICE AGENCY
AGÊNCIA DE POLÍCIA METROPOLITANA
"ACTOR LIM HYEON-JUN" DONATION CEREMONY FOR CRIME VICTIM SUPPORT
Cerimónia de doação do ator Lim Hyeon-jun para apoio às vítimas de crime.
He is an honorary police officer
É um polícia honorário.
who made a gracious donation to provide economic aid to victims of crime.
que fez uma generosa doação para prestar ajuda económica às vítimas de crime.
Please welcome Actor Lim Hyeon-jun to the podium.
Por favor, recebam o ator Lim Hyeon-jun no pódio.
I'd like to request the understanding of the reporters gathered here today.
Gostaria de pedir a compreensão dos repórteres hoje aqui reunidos.
Unfortunately, Reporter Wi Jeong-sin from Sports Eunseong
Infelizmente, o repórter Wi Jeong-sin, do Sports Eunseong,
will not be allowed to take part in this interview.
Não será permitido participar nesta entrevista.
I'm sorry, but we must ask the reporter to leave.
Lamento, mas precisamos de pedir ao repórter que se retire.
Who is Wi Jeong-sin?
Quem é Wi Jeong-sin?
Who is that?
Que é aquele?
We kindly ask everyone to remain quiet.
Pedimos gentilmente a todos que mantenham o silêncio.
Mr. Lim, look this way for the camera!
Senhor Lim, olhe para aqui para a câmara!
-Mr. Lim, give us a big smile! -Can you make a heart with your hands?
— Senhor Lim, dê um grande sorriso! — O senhor consegue fazer um coração com as mãos?
PRESS
IMPRENSA
You got kicked out? What do you mean, what should you do?
Foi expulso? O que quer dizer com isso? O que deve fazer?
Are you really asking me that?
Está mesmo a perguntar-me isso?
An eye for an eye, a tooth for a tooth.
Olho por olho, dente por dente.
LIM HYEON-JUN POSTS SUSHI PHOTO ON SOCIAL MEDIA ON NATIONAL LIBERATION DAY
LIM HYEON-JUN PUBLICA FOTO DE SUSHI NAS REDES SOCIAIS NO DIA DA LIBERTAÇÃO NACIONAL
LIM HYEON-JUN UNDER FIRE FOR BAD FAN MEETING BEHAVIOR
LIM HYEON-JUN É CRITICADO POR MAU COMPORTAMENTO EM ENCONTRO COM FÃS
I'm home.
Estou em casa.
LIM HYEON-JUN FACES BACKLASH FOR BIASED BEHAVIOR ON SET
LIM HYEON-JUN ENFRENTA REACÇÕES NEGATIVAS POR COMPORTAMENTO PRECONCEITUOSO NO SET DE FILMAGEM
TWO-FACED "GOOD DETECTIVE"
"BOM DETETIVE" DE DUAS CARAS
I'm going to wash up.
Vou lavar-me.
PUBLISH REQUEST SENT!
PEDIDO DE PUBLICAÇÃO ENVIADO!
-Hello.
-Olá.
-Good morning.
-Bom dia.
-Good luck. -Have a good day.
-Boa sorte. -Tem um bom dia.
-Good morning.
-Bom dia.
Good morning.
Bom dia.
YOU HAVE 234 NEW EMAILS
Recebeu 234 novos e-mails.
Wi Jeong-sin. I'll remember your name.
Wi Jeong-sin. Vou lembrar-me do seu nome.
You'd better delete those articles.
É melhor apagar esses artigos.
-Reporters like you suck. -Quit your job, Wi Jeong-sin.
— Repórteres como você são péssimos. — Demite-te, Wi Jeong-sin.
Delete, delete, delete.
Apagar, apagar, apagar.
DELETE SELECTED EMAILS? CONFIRM
DESEJA APAGAR OS E-MAILS SELECIONADOS? CONFIRMAR
ALL 234 EMAILS MOVED TO TRASH
Todos os 234 e-mails foram movidos para a reciclagem.
I got hate mail from Lim Hyeon-jun's fans because of you.
Recebi mensagens de ódio dos fãs de Lim Hyeon-jun por sua causa.
-I'm sorry. -Nice job.
-Desculpe. -Bom trabalho.
Keep up the good work.
Continuem com o bom trabalho.
Are you free tonight?
Está livre hoje à noite?
LIM HYEON-JUN MISTREATS STAFF MEMBER
LIM HYEON-JUN MALTRATA FUNCIONÁRIO
We're in trouble!
Estamos em apuros!
"Hyeon-jun suspected of abuse of power" is trending right now!
"Hyeon-jun suspeito de abuso de poder" está em alta neste momento!
-What? -What in the world
-O quê? -Que raio é isto?
gave you the idea to publicly humiliate a reporter?
Teve a ideia de humilhar publicamente um repórter?
-That reporter-- -She's going to be all over you now!
— Aquela repórter... — Ela vai cair em cima de ti agora!
Oh, who cares?
Ah, quem se importa?
I've done a lot of good over the years.
Fiz muita coisa boa ao longo dos anos.
The public is on my side, and so are the reporters.
O público está do meu lado, e os repórteres também.
Drops of water make a mighty ocean.
As gotas de água formam um oceano imenso.
Your public image will take a hit if these articles pile up.
A sua imagem pública será prejudicada se estes artigos se acumularem.
You think that's the right idiom for this situation?
Acha que esta é a expressão idiomática adequada para esta situação?
Whatever.
Qualquer.
This is much worse than a romance scandal.
Isto é muito pior do que um escândalo amoroso.
Why are you blaming me?
Por que razão me está a culpar?
That lunatic is the one who stirred up trouble!
Foi aquele lunático que provocou toda a confusão!
Come on, don't be like that!
Vá lá, não seja assim!
Make up with that reporter, bro.
Faz as pazes com aquele repórter, pá.
I'll set up a meeting today.
Vou agendar uma reunião hoje.
Who says I have to?
Quem disse que tenho de fazer isto?
Look, another article just got posted.
Olha, acabou de ser publicado mais um artigo.
Why is this speeding up? What are you doing?
Por que razão está a acelerar? O que está a fazer?
Hey, bro, wait a minute!
Ei, pá, espera aí!
Bro!
Mano!
CHUNGHYO HALL
CHUNGHYO HALL
Why are you grunting?
Por que razão está a grunhir?
I'm very sorry about what happened.
Sinto muito pelo sucedido.
Ms. Wi, there's no apology big enough to undo the disrespect
Senhora Wi, não há pedido de desculpas suficientemente grande para desfazer a falta de respeito.
we showed you during that public appearance.
Mostrámos-vos isso durante aquela aparição pública.
Ms. Wi is at fault too.
A Sra. Wi também tem culpa.
She shouldn't have written about an alleged dating rumor.
Ela não deveria ter escrito sobre um suposto rumor de namoro.
It was my mistake as desk chief.
Foi um erro meu enquanto chefe de departamento.
Goodness, not at all!
Ui, de jeito nenhum!
-We look forward to working with you. -Likewise.
-Aguardamos com expectativa a oportunidade de trabalhar consigo. -Igualmente.
We look forward to receiving more exclusives from you.
Aguardamos ansiosamente a receção de mais conteúdo exclusivo da vossa parte.
Is there even any doubt? Of course, we will!
Resta alguma dúvida? Claro que sim!
Enough of this.
Chega disso.
Please accept a drink.
Por favor, aceite uma bebida.
Here.
Aqui.
What are you doing?
O que estás a fazer?
What's the matter with you?
Qual é o seu problema?
I'm here to receive an apology, not to give one.
Estou aqui para receber um pedido de desculpas, não para o fazer.
Why are you apologizing on my behalf?
Por que razão está a pedir desculpa em meu nome?
-I'm not sorry at all. -What are you doing?
-Não sinto qualquer remorso. -O que está a fazer?
We're not pushovers.
Não somos pessoas fáceis de manipular.
She screwed us over for not doing the interview.
Ela prejudicou-nos por não ter feito a entrevista.
So why the hell are you apologizing?
Então por que raio está a se desculpar?
Don't you agree? Do you intend to apologize?
Não concorda? Pretende desculpar-se?
Of course,
Claro,
I don't intend to apologize.
Não pretendo pedir desculpa.
I don't even want an apology anymore.
Já nem quero um pedido de desculpas.
It's ridiculous to cater to every tantrum
É ridículo ceder a todas as birras.
of a middle-aged man acting like a diva!
De um homem de meia-idade a agir como uma diva!
Then there's no reason to stay here.
Portanto, não há motivo para ficar aqui.
I feel the same way too!
Eu sinto-me da mesma forma!
I thought you'd come to your senses, but I guess not.
Pensei que tivesse caído em si, mas acho que não.
I've never lost my senses.
Nunca perdi os sentidos.
After all, Jeong-sin literally means "senses."
Afinal, Jeong-sin significa literalmente "sentidos".
That's not funny.
Isto não tem graça.
Is this the work you'll be doing?
É este o trabalho que vai fazer?
Imagine this is the political desk.
Imagine que esta é a mesa da equipa política.
Were you this sloppy and emotional over there too?
Também era tão desleixado e emotivo assim por lá?
Would you have interviewed assemblymen without knowing a thing about them?
Teria entrevistado membros da assembleia sem saber nada sobre eles?
Or would you have run your mouth and made them your mortal enemies?
Ou teria falado demais e transformado-os nos seus inimigos mortais?
Do you want to bury Lim Hyeon-jun?
Quer enterrar Lim Hyeon-jun?
Fine. Go ahead and bury him.
Ótimo. Pode enterrá-lo.
But at least get to know
Mas pelo menos procure saber
who it is you're burying.
Quem está a enterrar.
That's how you bury him for good.
É assim que se enterra um homem de vez.
Do well.
Fazer bem.
Imagine this is the political desk.
Imagine que esta é a mesa da equipa política.
Were you this sloppy and emotional over there too?
Também era tão desleixado e emotivo assim por lá?
Ms. Wi.
A Sra. Wi.
You haven't watched the drama.
Não assistiu ao drama.
Since you're not clear on the content, I guess the interview
Uma vez que não deixou claro o conteúdo, presumo que seja a entrevista.
will have to end.
terá de acabar.
But at least get to know
Mas pelo menos procure saber
who it is you're burying.
Quem está a enterrar.
Groveling at my feet wouldn't have been enough!
Rastejar aos meus pés não teria sido suficiente!
What did she call me again?
Como é que ela me chamou mesmo?
A middle-aged man acting like a diva?
Um homem de meia-idade a agir como uma diva?
Unbelievable.
Inacreditável.
But you are a middle-aged man.
Mas o senhor é um homem de meia-idade.
Nothing she said was wrong.
Nada do que ela disse estava errado.
Hey, it's the director!
Olá, sou eu, o diretor!
Hello, sir!
Olá, senhor!
Director Kim Cheol-ho, how are you?
Realizador Kim Cheol-ho, como está?
Goodness, I've just been waiting by the phone, hoping you'd call.
Ui, fiquei aqui à espera perto do telefone, na esperança que ligasses.
Excuse me? Saturday?
Desculpa? Sábado?
Saturday sounds great!
Sábado parece ótimo!
Yes, sir!
Sim, senhor!
I'll make a reservation and get back to you, then.
Vou fazer a reserva e entro em contacto consigo em seguida.
Yes, sir. Goodbye.
Sim, senhor. Adeus.
Are you home, Jeong-sin?
Estás em casa, Jeong-sin?
Jeez, why is it raining so hard?
Ui, por que está chovendo tanto?
Jeez, get cleaned up before you sit down!
Ui, limpe-se antes de se sentar!
No, I'm too hungry.
Não, tenho muita fome.
Why didn't you take a taxi or buy an umbrella at a convenience store?
Porque é que não apanhou um táxi ou comprou um guarda-chuva numa loja de conveniência?
You don't earn a thing, but you're quick to tell me to spend mine.
Não ganha nada, mas é rápido a dizer-me para gastar o meu.
Don't you have a guy you can call to bring you an umbrella?
Não conhece ninguém que possa chamar para trazer um guarda-chuva?
No.
Não.
Do you know what's written on your face?
Sabe o que está escrito no seu rosto?
-What? -"I am solo."
—O quê? —"Estou sozinho."
Quoi que l'on dise, on restera solo
Independentemente do que digam, continuaremos sozinhos.
Quoi que l'on fasse, on restera solo Solo, solo
Façamos o que fizermos, permaneceremos sozinhos . Sozinhos, sozinhos.
Hey, solo, have some kimchi stew.
Ei, sozinho, come um pouco de guisado de kimchi.
You're kind of a combination of Gwang-su and Yeong-suk,
Você é uma espécie de combinação de Gwang-su e Yeong-suk,
so let's call you Gwang-suk.
Então vamos chamar-te Gwang-suk.
Jeong-sin, are you SSB? Single Since Birth?
Jeong-sin, és SSB? Solteira desde o nascimento?
Yeah. What's wrong with that?
Sim. Qual é o problema nisso?
Plenty.
Bastante.
It's not something to be proud of.
Não é algo de que se deva orgulhar.
A normal person would feel ashamed and get mad.
Uma pessoa normal sentiria vergonha e ficaria zangada.
There's no shame in that!
Não há vergonha nenhuma nisso!
You won't make it in the real world with that mindset!
Com esta mentalidade, não vai ter sucesso no mundo real !
Not again.
De novo não.
Hey, we have somewhere to go in the morning.
Olá, temos um compromisso amanhã de manhã.
-Where? -To pick up a TV.
-Onde? -Para ir buscar uma TV.
I knew it.
Eu sabia.
-How much did you pay for this? -I got it for free.
-Quanto pagou por ele? -Eu ganhei de graça.
Does it even work?
Isto funciona mesmo?
Some people just give things away instead of paying to trash them.
Algumas pessoas simplesmente doam as coisas em vez de pagar para que sejam descartadas.
I already checked and made sure it worked.
Já verifiquei e certifiquei-me de que funciona.
Pass it to me!
Passe-me!
Get in there!
Entre aí!
-Move up! -That's it!
-Suba! -Isso mesmo!
Yeah!
Sim!
Good job!
Bom trabalho!
Jeez, take a hint. The director is pissed.
Caramba, apanha o jeito. O diretor está furioso.
All right, let's do this!
Muito bem, vamos lá!
All right!
Tudo bem!
Let's go, Director!
Vamos lá, Diretor!
Yes!
Sim!
Nice job!
Ótimo trabalho!
Cut him off!
Corte-o da sua vida!
Shoot the ball.
Atire a bola.
Great shot!
Que foto incrível!
Excellent!
Excelente!
I'm on him!
Estou em cima dele!
Wow, how do you make such brilliant shots?
Uau, como consegue tirar fotos tão incríveis?
I recently had ankle surgery, but it seems fine.
Recentemente fui operado ao tornozelo, mas parece estar tudo bem.
I haven't even gotten the stitches out.
Eu ainda nem sequer tirei os pontos.
Director, you have such artistic flair,
Diretor, tem um talento artístico incrível,
you even kick the ball with style.
Até chuta a bola com estilo.
It was totally an award-worthy shot!
Foi uma foto digna de prémio, sem dúvida!
Shoot like a star!
Atire como uma estrela!
Academy Award for Best Director shot!
Filme premiado com o Óscar de Melhor Realizador!
Director, enjoy a cold drink.
Diretor, desfrute de uma bebida fresca.
WHEN A MAN FALLS IN LOVE
QUANDO UM HOMEM SE APAIXONA
-Gosh. -Goodness.
-Uau. -Meu Deus.
Thank you so much, Director.
Muito obrigado, Senhor Diretor.
I'm sure a ton of actors
Tenho a certeza que muitos atores
-lined up for this. -No, not at all.
-Estava na fila para isso. -Não, de todo.
I've felt bad because Hyeon-jun has a lot of hidden potential,
Senti-me mal porque Hyeon-jun tem muito potencial escondido.
but he was pigeonholed as a detective for far too long.
Mas ficou rotulado como detetive durante demasiado tempo.
This project is a melodrama.
Este projeto é um melodrama.
Changing your public image is good,
Mudar a sua imagem pública é bom,
but as a viewer, I look forward to seeing
Mas, como espectador, estou ansioso para ver o que acontece.
a different side to Lim Hyeon-jun's acting.
Uma faceta diferente da interpretação de Lim Hyeon-jun.
Sir,
Senhor,
I've been dying to do just that.
Eu estava louca para fazer exatamente isso.
I am truly grateful that you reached out to me.
Agradeço sinceramente por ter entrado em contacto comigo.
The role of Sang-do is a pretty good challenge, right?
O papel de Sang-do é um desafio e tanto, não é?
Sang-do?
Sang-do?
You mean, An Sang-do?
Queres dizer, An Sang-do?
Yes, An Sang-do.
Sim, An Sang-do.
But An Sang-do is a thug.
Mas An Sang-do é um bandido.
That's right. A thug.
Isso mesmo. Um bandido.
You've played a detective, but not a thug.
Já interpretou um detetive, mas não um bandido.
Hold on. All that aside, Sang-do is the third…
Espere aí. Deixando isso de lado, Sang-do é o terceiro…
-The fourth thug? -The fifth.
-O quarto bandido? -O quinto.
The fifth thug?
O quinto bandido?
Yes, that's right.
Sim, é isso mesmo.
But he interacts with the lead a lot, so he gets plenty of screen time.
Mas interage bastante com o protagonista, por isso aparece bastante em cena.
Wait, so did you call me here to cast me as the fourth thug?
Espera lá, então chamaste-me aqui para me escalar como o quarto bandido?
I said the fifth thug.
Eu disse o quinto bandido.
I guess there was a misunderstanding.
Penso que houve um mal-entendido.
Kang Pil-gu has left such a strong impression
Kang Pil-gu deixou uma impressão muito forte.
that it doesn't match the main character's artist image.
que não corresponde à imagem artística da personagem principal.
But sir, you just said you felt bad for me
Mas senhor, o senhor acabou de dizer que tinha pena de mim.
because I've been pigeonholed as a detective for so long.
Porque fui rotulado de detetive durante muito tempo.
That's why a thug is perfect.
É por isso que um bandido é perfeito.
A rough and righteous thug with a different vibe.
Um bandido duro e íntegro com uma vibração diferente.
What with the fan meeting behavior issue
Em relação ao problema do comportamento dos fãs nos encontros com os fãs.
-and the sushi photo incident-- -But that was--
-e o incidente da foto do sushi-- -Mas isso foi--
Even ignoring that, there's still the dating rumor.
Mesmo ignorando isso, ainda existe o rumor do namoro.
In any case, this project
Em todo o caso, este projeto
is a melodrama about a man falling desperately in love
É um melodrama sobre um homem que se apaixona perdidamente.
with a woman who's losing her sight, so an emotional connection is impossible.
Com uma mulher que está a perder a visão, uma ligação emocional é impossível.
A thug is perfect for you.
Um bandido é perfeito para si.
This looks so good.
Isso parece ótimo.
Let's see here.
Vejamos aqui.
LIM HYEON-JUN AS KANG PIL-GU
LIM HYEON-JUN COMO KANG PIL-GU
SKIP INTRO
PULAR INTRODUÇÃO
This had better be good.
É melhor que isso seja bom.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU EPISODE 1
O BOM DETETIVE KANG PIL-GU EPISÓDIO 1
Time to take out the trash.
Hora de levar o lixo para a rua.
Let's go!
Vamos!
Not half bad.
Nada mau.
-Su-ji, I feel awful today! -Yes?
—Su-ji, sinto-me péssima hoje! —Sim?
What am I supposed to do at times like this?
O que devo fazer em momentos como este?
It sounds like you had a rough day. What happened?
Parece que teve um dia difícil. O que aconteceu?
I still feel twisted up inside.
Ainda me sinto perturbado por dentro.
Is there anything I can do for this?
Há algo que eu possa fazer em relação a isso?
Maybe if you wash your hands in cold water and brush your teeth,
Talvez se lavar as mãos em água fria e escovar os dentes,
you'll feel a bit better.
Vai sentir-se um pouco melhor.
Really?
Mesmo?
Damn it!
Caramba!
No, don't get hurt.
Não, não se magoe.
That's it! Good job!
Isso mesmo! Bom trabalho!
Yeah!
Sim!
Look behind you. Be careful!
Olhe para trás. Tenha cuidado!
Nice work.
Bom trabalho.
They say you can't fix people.
Dizem que não se pode consertar as pessoas.
"They say you can't fix people."
"Dizem que não se pode consertar as pessoas".
But I do.
Mas faço.
"But I do."
"Mas eu faço."
What in the world gave you the idea to publicly humiliate a reporter?
Que ideia lhe deu de humilhar publicamente um repórter?
She's going to be all over you now!
Ela vai ficar louca por ti agora!
What with the fan meeting behavior issue
Em relação ao problema do comportamento dos fãs nos encontros com os fãs.
and the sushi photo incident on National Liberation Day,
e o incidente da foto do sushi no Dia da Libertação Nacional,
there's still the dating rumor.
Ainda existe o rumor do namoro.
REPORTER WI JEONG-SIN
REPORTER WI JEONG-SIN
That's crazy.
Isso é uma loucura.
That's it.
É isso.
Holy shit, that was crazy.
Caramba, isto foi uma loucura.
He's so amazing.
Ele é incrível.
Wi Jeong-sin!
Wi Jeong-sin!
You crazy…
Você é louco…
Are you scared?
Está com medo?
I'll protect you.
Eu vou proteger-te.
Let's go.
Vamos.
What the heck?
Que raio?
Come out here.
Venha cá.
What in the world?
Que coisa!
-Where is he? -Kang Pil-gu!
-Onde está ele? -Kang Pil-gu!
Kang Pil-gu, where are you?
Kang Pil-gu, onde estás?
You guys!
Vocês!
He's so cool.
Ele é muito simpático.
Your mom's waiting for you.
A sua mãe está à sua espera.
Let's go.
Vamos.
I'll just watch a bit more.
Vou ver mais um pouco.
Hey, stop!
Ei, pára!
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 4
BOM DETETIVE KANG PIL-GU 4
Let go of me!
Solta-me!
That's it.
É isso.
Jae-hyeon! Damn it!
Jae-hyeon! Droga!
Hey, wake up! Jae-hyeon!
Ei, acorda! Jae-hyeon!
Jae-hyeon!
Jae-hyeon!
Detective Kang Pil-gu played a key role solving major crimes, catching criminals,
O detetive Kang Pil-gu desempenhou um papel fundamental na resolução de crimes graves e na captura de criminosos.
and tracking down the killer behind the recent serial murder case.
e localizar o assassino por trás do recente caso de homicídios em série.
Wi Jeong-sin, wake up!
Wi Jeong-sin, acorda!
In recognition of his achievements,
Em reconhecimento das suas conquistas,
Detective Kang Pil-gu is hereby promoted to Chief Inspector.
O detetive Kang Pil-gu é promovido a inspetor-chefe.
You've done well.
Você saiu-se bem.
THANK YOU FOR WATCHING GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 4
OBRIGADO POR ASSISTIR AO BOM DETETIVE KANG PIL-GU 4
They say you can't fix people.
Dizem que não se pode consertar as pessoas.
But I do.
Mas faço.
I'll protect you.
Eu vou proteger-te.
BLACK FEEL PREMIUM COFFEE BEANS
GRÃOS DE CAFÉ PREMIUM BLACK FEEL
Kang Pil-gu?
Kang Pil-gu?
Ms. Wi Jeong-sin?
Senhora Wi Jeong-sin?
May I have a moment of your time?
Posso ocupar-lhe um instante do seu tempo?
I think I messed with the wrong crazy lady.
Acho que me mexi com a louca errada.
Keep going if you want to find out.
Continue se quiser descobrir.
Hyeon-jun!
Hyeon-jun!
Lim Hyeon-jun attempted suicide?
Lim Hyeon-jun tentou suicidar-se?
That's why I need you.
É por isso que preciso de ti.
I'm a fan of Lim Hyeon-jun.
Sou fã de Lim Hyeon-jun.
Man, this hurts.
Pá, isso dói.
Goodness, what brings you here?
Uau, o que te traz aqui?
Are you two dating again?
Vocês os dois estão a namorar de novo?
I just didn't want you to get photographed by reporters.
Só não queria que fosse fotografada por repórteres.
Who's in there?
Quem está aí dentro?
Open…
Aberto…
You're unbelievable.
Você é inacreditável.
Subtitle: Jenny Kim
Legenda: Jenny Kim